# PHP OOP Анализатор транзакций

Это простой проект на PHP, демонстрирующий принципы объектно-ориентированного программирования (ООП) для анализа транзакций в базе данных MySQL. Проект включает два класса: Database для подключения к базе данных и TransactionAnalyzer для анализа балансов пользователей на основе транзакций.

## Предварительные требования

- PHP (версия 8.2)
- Docker (для запуска приложения в контейнере)
- База данных MySQL

## Начало работы

1. Клонируйте репозиторий:


    git clone git@github.com:IlyaNazaruk/TransactionAnalyser.git


2. Настройте учетные данные вашей базы данных MySQL:

    - Откройте файл Database.php и обновите свойства $host, $dbname, $username и $password данными вашей базы данных.

3. Соберите и запустите Docker контейнер:


    docker-compose up -d


4. Доступ к приложению:

   Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:81/?user_id=1 (замените 1 на нужный идентификатор пользователя).

## Структура проекта

- Database.php: Класс для установки соединения с базой данных через PDO.
- TransactionAnalyzer.php: Класс для анализа балансов пользователей на основе транзакций.
- index.php: Основной скрипт для использования классов и вывода JSON-ответов.
- docker-compose.yml: Файл Docker Compose для запуска приложения PHP в контейнере.

## Использование

1. Установите параметр идентификатора пользователя в URL (?user_id=1), чтобы проанализировать баланс для конкретного пользователя.

2. Запустите приложение с использованием Docker:


    docker-compose up -d


3. Получите доступ к приложению в веб-браузере:

   Перейдите по адресу http://localhost:81/?user_id=1 (замените 1 на нужный идентификатор пользователя).

## Примечание

- Убедитесь, что у вас есть база данных MySQL с необходимыми таблицами и данными.
- Обновите учетные данные подключения к MySQL в файле Database.php под свою среду выполнения.
